Algoritmo de Boyer-Moore

1) O que é o algoritmo de Boyer-Moore?
a) É um algoritmo de busca em strings - OK
b) É um algoritmo de programação dinâmica
c) É um algoritmo de busca em grafos
d) Todas as anteriores
e) Nenhuma das anteriores 

2) Qual a complexidade de tempo do pior caso?
a) O(mn), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado - OK
b) O(m + n), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado
c) O(n^m), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado
d) O(mlogn), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado

3) Qual a complexidade de tempo do melhor caso?
a) O(mlogn), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado
b) O(m + n), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado
c) O(n), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado
d) O(n/m), onde m é o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado - OK

4) A diferença entre o algoritmo de Boyer-Moore e algoritmo Navive é que o primeiro usa preprocessamento
para poder shiftar mais de um caractere durante as comparações.
a) Verdadeiro - OK
b) Falso

5) Sobre o Algoritmo KMP e o Boyer-Moore marque a opção correta
a) Ambos utilizam pre-preprocessamento para shiftar mais de um caractere
b) O pior caso do KMP é melhor ao pior caso do Boyer-Moore
c) Apenas o Boyer-Moore utiliza preprocessamento
d) Apenas as altenativas a e b estao corretas - OK

6) Seja m o comprimento do texto, e n o comprimento do padrão a ser buscado.
Qual a ideia do funcionamento do algoritmo de Boyer-Moore?
a) Aplicar preprocessamento sobre o padrão
b) Comparar o padrão com o texto da direita para a esquerda.
c) Se o símbolo do padrão a ser buscado divergir do símbolo mais à direita do
texto, então o padrão é deslocado m posições no texto.
d) Todas acima - OK

7) Qual das alternativas a seguir é o algoritmo mais rápido para busca em strings?
a) Algoritmo de Boyer-Moore
b) Algoritmo de String matching
c) Algoritmo Quick search - OK
d) Algoritmo Linear

8) Qual dos algoritmos a seguir serve de base para o algoritmo Quick search?
a) Algoritmo de Boyer-Moore - OK
b) Algoritmo de String matching
c) Algoritmo Quick search
d) Algoritmo Linear

9) Qual a complexidade do Quick search?
a) O(n)
b) O(log n)
c) O(m+n) - OK
d) O(mn)

10) Quais tabelas de deslocamento de caracteres o algoritmo Quick search usa?
a) Tabela de descolameto good-character
b) Tabela de descolameto bad-character - OK
c) Tabela de descolameto next-character
d) As tabelas das opcoes a e b

11) Qual é a complexidade de espaço do algoritmo Quick search?
a) O(n) - OK
b) O(log n)
c) O(m+n)
d) O(mn)

12) 
13)