1 - O algoritmo Bitap também é conhecido como Algoritmo shift-or, shift-and ou Algoritmo Baeza-Yates-Gonnet.
Qual é o objetivo desse algoritmo?

É um algoritmo de string matching aproximada. O algoritmo fornece detalhes sobre se um determinado texto contém uma substring
que é "aproximadamente igual" a um determinado padrão, onde a igualdade aproximada é definida em termos de distância Levenshtein.
Se a substring e o padrão estiverem dentro de uma determinada distância k um do outro, o algoritmo os considera igual.
O algoritmo calcula um conjunto de bitmasks contendo um bit para cada elemento do padrão.

2 - Seja Σ o conjunto alfabeto, m o tamanho do pattern, n o tamanho do texto buscável e k = |Σ|, o tamanho do alfabeto do problema escolhido.
Qual a complexidade de espaço de pré processamento do Algoritmo bitap?
a)-> Θ(m + k)
b) Θ(m^k)
c) Θ(m log k)
d) Nenhuma das alternativas anteriores

3 - Seja Σ o conjunto alfabeto, m o tamanho do pattern, n o tamanho do texto buscável e k = |Σ|, o tamanho do alfabeto do problema escolhido.
Qual a complexidade de tempo de matching do Algoritmo bitap?
a) O(n)
b) O(n+m)
c)-> O(mn)
d) Nenhuma das alternativas anteriores

4. Algoritmo quick search começa buscando do caracter mais a direita para o mais a esquerda.
a) Verdadeiro
b) -> Falso

5 - Qual é o pior caso de tempo de execução na fase de busca do algoritmo de Boyer-Moore?
a) O(n)
b) O(log n)
c) O(m+n)
d) -> O(mn)

6 - A fase de busca no algoritmo quick sort tem um bom comportamento prático.
a) -> Verdadeiro
b) Falso

7 - Quais tabelas de deslocamento de caracteres o algoritmo de busca de Boyer-Moore usa?
a) tabelas de deslocamento good-character
b) tabelas de deslocamento bad-character
c) tabelas de deslocamento next-character
d) -> ambas tabelas de deslocamento good-character e bad-character

8 - Dada a string de entrada = “ABCDABCATRYCARCABCSRT” e string de pattern = “CAT”.
Encontre o primeiro índice da correspondência de padrão usando o algoritmo quick search.
a) 2
b) -> 6
c) 11
d) 14

9 -

10 -

11 -

12 -

13 - Sobre as aplicações de algoritmos de String Matching:
a) Podem ser utilizados em editores de texto, mecanismos de busca e bibliotecas digitais que precisem realizar
correspondência de padrões em um texto ou banco de dados.
b) Podem ser utilizados em seqüenciamento de DNA, encontrando mutação próxima, pesquisando
estruturas antimicrobianas, desenvolvendo data warehouses locais para DNA, genes e proteínas.
c) Algoritmos de correspondência de string aproximada são usados ​​na técnica de pesquisa de música moderna para recuperar
notas do banco de dados musical.
d) -> Todas as alternativas anteriores.
e) Nenhuma das alternativas anteriores
